ESCOLA NANCY REAGAN
ENTRADA PRINCIPAL
Não sei quem teve a ideia cruel
de colocar centenas
de adolescentes em escolas carentes
gerenciadas por pessoas
desencantadas com a vida,
mas eu admiro o sadismo.
OINC OINC - ABERRAÇÃO
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Nomes.
Não sei quem eram, juro.
- Foi tão rápido.
- Emoção é sinal de fraqueza.
Recomponha-se.
Agora.
Está com medo, garoto?
Tudo bem?
Não vou admitir ao meu irmão
que tenho sido
acometida por visões.
Elas chegam de repente.
Parece terapia de eletrochoque,
mas sem aquela ardência gostosa.
Deixa comigo.
Wandinha?
O que vai fazer?
Minha especialidade.
Dalton, saca só.
É a irmã do Porcoso.
Ô, aberração!
O treino é privado.
Só eu posso torturar meu irmão.
Epa!
ESCOLA NUNCA MAIS
UMA SÉRIE NETFLIX
NOVA JERSEY ADD 4M5
À noite mágica
Digo suavemente
Uma oração silenciosa
Com a qual sonhei
E durmo só para sonhar
Com você
Eu lembro
Que você disse adeus
Querida, por quanto tempo
ficará de mal conosco?
Tropeço, diga aos meus pais
que não estou falando com eles.
Eu te prometo,
minha serpentinha,
que você vai amar Nunca Mais.
- Não vai, Tish?
- Claro.
- É a escola perfeita para ela.
- Por quê?
Porque foi perfeita para você?
Não me interessa
seguir seu caminho.
Ser capitã do time de esgrima,
rainha do Baile Sombrio,
presidente da Sociedade Mediúnica.
Quis dizer que você finalmente
estará entre colegas que a entendem.
Talvez até faça amizades.
Nunca Mais é
um internato diferenciado.
É um lugar mágico.
Foi onde conheci sua mãe.
E nos apaixonamos.
Vocês estão me dando ânsia.
No mau sentido.
Querida, sua expulsão
não foi culpa nossa.
A família do garoto ia dar queixa
por tentativa de homicídio.
Isso não ficaria
bem na sua ficha.
Seria péssimo.
Todos saberiam
que não fui até o fim.
Pode me deixar aqui.
ESCOLA NUNCA MAIS À ESQUERDA
- Obrigado.
- Quer mesmo descer aqui?
A trilha é bonita,
mas passa ao lado da Nunca Mais.
A escola para excluídos?
Essa é a definição educada.
Nunca tive
problemas com excluídos.
Na colônia de férias,
meu monitor era homem lobo.
Gente boa.
Sim, eles são iguais a nós,
até cortarem seu pescoço.
Valeu.
ESCOLA NUNCA MAIS
Ao menos o dia
está ficando lindo.
DIRETORA WEEMS
Wandinha é um nome diferente.
Homenagem a uma pessoa ou data?
Eu nasci numa sexta-feira 13.
Seu nome vem de um poema
que ouvi certa vez:
"Wandinha é só desgosto."
Mortícia, você sempre enxergou
o mundo sob outro prisma.
Sua mãe contou
que fomos colegas de quarto?
E você se formou
completamente sã?
Impressionante.
Sua jornada acadêmica
tem sido muito interessante.
Oito escolas em cinco anos.
Não existe escola
que consiga me conter.
Esta será igual.
Nossa filha quer dizer
que aprecia
muito a oportunidade.
Nunca Mais não costuma
aceitar alunos no meio do ano,
mas dadas as notas
perfeitas de Wandinha
e a longa história
da família nesta escola,
conversei com o conselho
e abrimos uma exceção.
Larissa,
como Wandinha fará com suas…
sessões de terapia?
Ela faz por ordem judicial.
Temos convênio
com uma terapeuta em Jericho.
Duas sessões por semana.
Ouviu só,
minha nuvenzinha cinzenta?
Você está em ótimas mãos.
Se ela sobreviver
à primeira sessão.
Ficará no antigo
prédio da sua mãe.
Casa Ofélia.
Me ajude a lembrar.
Ofélia é aquela que se mata após
sua família a levar à loucura, não?
Vamos lá conhecer
sua colega de quarto?
Tudo é tão… vívido.
Olá, coleguinha!
Wandinha, esta é Enid Sinclair.
Você está bem?
Está um pouco pálida.
Ela sempre parece meio morta.
Bem-vinda à Casa Ofélia.
Não curte abraços. Beleza.
Desculpe a Wandinha.
Ela é alérgica a cores.
Nossa.
O que acontece?
Me dá urticária
e a carne despenca do meu corpo.
Mandamos fazer
um uniforme especial para você.
Enid, leve a Wandinha até a secretaria
para pegar o uniforme e horários,
e mostre a escola para ela.
A Nunca Mais foi fundada em 1791
para educar gente como nós.
Excluídos, aberrações, monstros,
qualquer grupo marginalizado.
Poupe-me do papo monótono
de vendedora.
- Não ficarei muito tempo.
- Por quê?
Foi ideia dos meus pais.
Veja, minha mãe
e seu sorriso condescendente.
Estavam loucos
para me mandar pra cá.
Faz parte do plano deles,
nefário, mas totalmente óbvio.
Que plano?
Me transformar
numa nova versão deles.
Então talvez você possa
esclarecer uma coisa.
Dizem por aí
que você matou um garoto,
e seus pais deram
um jeito de te inocentar.
Foram dois garotos,
mas dá no mesmo.
Este é o quadrilátero.
É um pentágono.
Esse tom de gótica sarcástica podia
até funcionar na sua escola padrão,
mas aqui é diferente.
Vou te dar a geral
da vibe de Nunca Mais.
Não me interessa participar
de clichês tribais de adolescente.
Então use isto pra alimentar
esse poço infinito de desdém.
Temos excluídos
de vários sabores,
mas as quatro turmas principais são
Vamps, Peludos, Chapados e Escamas.
Esses são os Vamps,
ou seja vampiros.
Alguns deles estão aqui
há décadas, literalmente.
Esse bando de idiotas são
os Peludos, ou seja os lobos.
Como eu!
Noite de lua cheia é bem
barulhenta. Os lobos se transformam.
Compre fones
com cancelamento de ruído.
Imagino que Escamas são sereias?
Você não é burra.
E aquela ali, Bianca Barclay, é
quase que a rainha de Nunca Mais.
Mas sua coroa
anda perdendo o brilho.
Ela namorava nosso artista
atormentado, Xavier Thorpe.
Romperam no início do semestre.
Motivos desconhecidos.
- Fascinante.
- Não é?
Meu vlog é a principal fonte
de fofocas de Nunca Mais.
Não vai acreditar na fofoca
que ouvi sobre sua nova colega.
Ela come carne humana.
Ela devorou o garoto que matou.
É melhor se cuidar.
Pelo contrário.
Eu corto os corpos das minhas vítimas
e dou de comer aos meus animaizinhos.
Ajax, esta é minha nova colega,
Wandinha.
Eita.
Você está de preto e branco.
- Parece um filtro de Instagram.
- Esquece ele.
Górgonas têm
a cabeça dura feito pedra.
Bonitinho, mas burro.
Sua presença nas redes é mínima.
Devia criar um Insta,
Snapchat e TikTok.
As redes sociais são um vazio
de afirmações insignificantes.
Olha só, minha torturinha!
Esse uniforme
me traz lembranças terríveis.
- Não é, Tish?
- Sim.
Por que vocês
não esperam no carro?
Wandinha e eu vamos conversar.
Feioso,
você é sensível e fraco.
Não sobreviverá sem mim.
Te dou dois meses, no máximo.
Também vou sentir sua falta.
Se estava pensando em fugir,
pode esquecer.
Todos nossos parentes me avisarão
se você for atormentar suas almas.
Você não tem aonde ir.
Como sempre,
você me subestima, mãe.
Eu fugirei dessa
penitenciária acadêmica,
e você não terá
mais notícias minhas.
Você é uma garota brilhante,
mas às vezes você
se atrapalha sozinha.
Tenho certeza
de que amará Nunca Mais.
Verá como essa escola mudará
sua vida assim como mudou a minha.
Tenho um presentinho pra você.
W…
M.
Nossas iniciais.
É feito de obsidiana,
material usado por religiosos
astecas para produzir visões.
É um símbolo da nossa relação.
Qual dos seus espíritos sugeriu
este penduricalho horroroso?
Não sou você, mãe.
Nunca vou me apaixonar, ser
dona de casa ou ter uma família.
Dizem que meninas da sua idade
falam coisas cruéis
que não devemos
levar pro coração.
Por sorte, você não tem coração.
Finalmente uma palavra carinhosa
pra sua mãe.
Por favor, Tropeço,
a bola de cristal.
Não podemos entrar em contato
com você na primeira semana,
então ligaremos domingo que vem.
Não se preocupe, meu amor.
Nosso escorpiãozinho
não ficará só.
E o resto?
O torso e um braço estão ali.
Achamos uma perna perto do lago.
Tem um braço naquela árvore,
e as partes restantes
ainda não foram encontradas.
O perfil é o mesmo dos dois
ataques da semana passada.
Emita um alerta geral. Não
quero trilheiros na floresta.
Não conceda mais licenças
para fazer fogueiras.
O que devo dizer à imprensa?
Eles aparecerão aos bandos,
feito abelhas ao mel.
- Diga que o urso voltou.
- Nem você acredita nisso.
Não, não acredito.
Isto não foi feito
por um humano.
Ainda não tenho provas de que isto
está ligado à Nunca Mais.
Até que as obtenha…
foi um maldito urso.
O que você fez com meu quarto?
Dividi nosso
quarto em partes iguais.
Parece que um arco-íris
vomitou no seu lado.
- Eu…
- Eu gostaria de silêncio.
É hora de escrever.
Hora de escrever?
Dedico uma hora
ao dia ao meu livro.
Se você fizesse o mesmo,
talvez seu vlog fosse coerente.
Já li diários de assassinos
com menos erros de pontuação.
Escrevo na minha voz.
É minha realidade.
Meus seguidores adoram isso.
Seus seguidores
obviamente são idiotas.
Reagem às suas histórias
com figurinhas insípidas.
Os emojis?
É como expressamos
o que sentimos.
Sei que isso é
desconhecido pra você.
Quando olho pra você,
estes emojis me vêm à mente:
Corda, pá, buraco.
Addams é com dois dês.
Se for fazer fofoca, ao menos
escreva meu nome direito.
Desliga isso.
Não vou avisar outra vez.
Não me provoca.
Esta gatinha aqui tem garras,
e não tenho medo de usá-las.
Boa tarde, garotas.
Desculpem pela lama.
Eu queria ver se a Wandinha
estava bem instalada.
É um mau momento?
Sou a Sra. Thornhill,
a monitora.
Sinto muito por não estar
para dar as boas-vindas.
Enid deve ter
recebido você muito bem.
Ela quase me matou
com sua hospitalidade.
Espero retribuir o favor.
Enquanto ela dorme.
Trouxe um presentinho
de boas-vindas do meu conservatório.
Tento escolher
a flor certa para cada garota.
Quando li
sua redação de inscrição,
esta me veio à mente.
A dália negra.
Você conhece?
Claro. Seu nome vem
do meu assassinato favorito.
Obrigada.
Muito bem. Antes de eu ir,
quero explicar algumas regras.
Apagar de luzes às 22h,
nada de música alta
e nada de garotos, nunca.
Podemos ir
até a cidade mais próxima?
Ir a Jericho é um privilégio,
não um direito.
São 25 minutos caminhando, ou tem
um ônibus no fim de semana.
Os moradores têm uma certa
cautela quanto a Nunca Mais,
então não cause tumulto nem perpetue
estereótipos de excluídos.
Ou seja, guarde suas garras,
e não mate ninguém adormecido.
Entenderam?
O papo foi bom!
Treinador, ela me fez tropeçar.
O golpe foi justo, Rowan.
Você não seria péssimo se reclamasse
menos e treinasse mais.
Sério, quando terei
adversários ao meu nível?
Alguém mais quer me desafiar?
Eu quero.
Você deve ser
a novata psicopata.
E você deve se achar a abelha
rainha. Fato interessante:
Tirando o ferrão,
as abelhas morrem.
Rowan não precisa
que você o defenda.
- Ele é preguiçoso, não indefeso.
- Vamos lutar ou não?
En garde.
Ponto para Wandinha.
Estão empatadas.
O primeiro ponto foi
sorte de principiante.
Acabemos com isso.
Para o ponto final,
eu invoco um desafio militar.
Sem máscaras.
Sem pontas.
Ganha quem cortar a outra.
Você decide, Bianca.
Veremos se seu sangue
é preto e branco.
Seu rosto finalmente ganhou
o toque de cor que tanto precisava.
Você é a Wandinha, não é?
Rowan.
- Sei como se sente.
- Garanto que não.
Minha mãe jurou
que eu finalmente me enturmaria.
Nunca imaginei que era possível ser
excluído numa escola de excluídos.
Mas pelo jeito
não serei o único.
Sinto muito pelo… corte.
Toda boa ação terá seu castigo.
ENFERMARIA
Wandinha!
Bem-vinda de volta.
Vá com calma.
Não teve uma concussão,
mas deve estar com um galo feio.
Só lembro de estar
andando lá fora
e de sentir raiva,
pena e nojo de mim mesma.
Nunca senti isso antes.
Acho que perder
pra Bianca tem esse efeito.
Aí, olhei pra cima,
vi a gárgula caindo e pensei:
"Ao menos terei
uma morte criativa."
Aí você me salvou.
Por quê?
Instinto, talvez.
Agiu por cavalheirismo latente,
ferramenta do patriarcado,
para obter minha eterna gratidão?
As pessoas geralmente agradecem.
Eu não queria ser salva.
Devia ter deixado
você ser esmagada?
- Preferia eu mesma ter me salvado.
- Você não mudou nada.
Caso ajude,
digamos que devolvi o favor.
Xavier Thorpe?
Não se lembra de mim.
Eu media meio metro a menos,
e pesava 20 quilos a mais.
O que aconteceu?
- A puberdade.
- Quando nos vimos da última vez.
Estávamos no enterro
da minha madrinha.
Ela era amiga da sua avó.
Elas passaram a juventude juntas
na Europa roubando os ricos.
Tínhamos dez anos,
estávamos entediados
e fomos brincar
de pique-esconde.
Eu tive a brilhante ideia
de me esconder no caixão.
Fiquei preso nele
a caminho do crematório.
Eu ouvi gritos abafados.
Achei que sua madrinha tivesse driblado
a morte e estava tentando sair.
Você apertou o botão de parar
e me salvou
de ser queimado vivo, então…
agora estamos quites.
Eu sabia!
Olá, Mãozinha.
Achou que meu olfato
aguçado não captaria
o leve aroma de neroli
e bergamota da sua loção favorita?
Eu aguento o dia todo.
Você se rende?
Meus pais mandaram
você me espionar, não?
Quebrar dedos
não é nada pra mim.
Eles me subestimam se pensaram
que eu não descobriria.
Mãozinha,
seu pobre e ingênuo apêndice.
Eles não estão
preocupados comigo.
São manipuladores maliciosos
que querem me controlar.
A meu ver, você tem duas opções.
Opção 1.
Eu tranco você aqui
pelo resto do semestre,
e você enlouquece lentamente
tentando escapar,
estragando suas unhas
e sua pele suave.
E ambos sabemos da sua vaidade…
Opção 2.
Declare lealdade eterna a mim.
Nossa primeira missão é fugir
deste purgatório adolescente.
Claro que tenho um plano.
E começa agora.
BEM-VINDO A JERICHO - FUNDADA
EM 1625 LAR DOS PEREGRINOS
FESTIVAL DA COLHEITA DE JERICHO
74 ANOS DE DIVERSÃO
A Dra. Kinbott fica
no segundo andar.
Outros alunos
da Nunca Mais adoram ela.
Você ficará
esperando aqui até eu sair?
Depois podemos ir
tomar chocolate quente.
Diretora Weems, esta tentativa
de se conectar não lhe cai bem.
E não é paga para servir
de motorista para seus alunos.
Dado seu passado,
acredito que você tentará fugir.
Estou aqui para prevenir isso.
Boa sorte.
Li as anotações
da psicóloga da escola.
A Sra. Bronstein. Ela
surtou na nossa última sessão,
e precisou tirar
seis meses de folga.
Pode se sentar.
E o que você sentiu?
Dever cumprido.
Mas alguém que faz crochê
não é uma grande adversária.
Adversária?
Espero que formemos um relacionamento
baseado em confiança e respeito.
Wandinha, você está segura aqui.
Neste santuário,
podemos falar de tudo.
Seus pensamentos, emoções, sua visão
do mundo, filosofia pessoal.
Isso é fácil.
Acho isto uma perda de tempo.
O mundo pra mim
é algo a ser tolerado,
e minha filosofia
é matar ou morrer.
Então, se alguém faz bullying
com seu irmão,
sua reação é encher
a piscina de piranhas.
Como diz o ditado,
cão que ladra não morde.
Mas piranhas mordem.
Você atacou um garoto
e não mostrou remorso.
- Por isso está aqui.
- Ele perdeu um testículo.
Fiz um favor ao mundo. Gente
como Dalton não devia ter filhos.
Já respondi suas perguntas.
Ainda não terminamos.
A terapia ajuda você
a se entender melhor.
Pode ensinar a lidar
com suas emoções.
Também pode te ajudar
a criar a vida que deseja.
Eu sei a vida que desejo.
Me conte.
Tudo que disser aqui
é totalmente confidencial.
Planeja virar escritora?
Escreveu três romances
sobre uma detetive adolescente,
Viper de la Muerte.
- Fale-me sobre ela.
- É esperta, perceptiva e mal-entendida.
Conseguiu publicar suas obras?
Editores são
medrosos e sem-visão.
Uma delas descreveu minha obra
como mórbida e me sugeriu um psiquiatra.
Irônico, não é?
Como você reagiu?
Agradeci.
EDITORA
Sempre gostei
de críticas construtivas.
Fico feliz em saber.
Recebi os manuscritos
como parte da sua avaliação.
O relacionamento mais intrigante
é o da Viper com a mãe,
Dominica.
Por que não analisamos isso?
Esta jornada exigirá incursões
a lugares emocionalmente incômodos.
Não gosto de viajar.
Eu poderia
primeiro ir ao toalete?
Wandinha?
Está tudo bem?
Não pode ficar
aí a sessão inteira.
Estou bem.
Estou me preparando
para nossa incursão incômoda.
Lixa de unhas.
No sábado, pode ser à tarde,
lá pelas 16h?
Quem a deixou sair?
Maldita garota esquisita.
CATA-VENTO CAFÉ E PADARIA
Caraca!
Você tem o costume
de apavorar as pessoas?
É mais um hobby.
Você é da Nunca Mais.
Não sabia
que tinham mudado o uniforme.
Um quádruplo gelado.
É uma emergência.
Quatro doses de expresso.
Eu sei o que é um quádruplo,
mas, alerta de spoiler,
deu a louca na máquina
e só temos coado.
Coado é pra gente que se odeia
e sabe que sua vida
não tem razão nem sentido.
O que houve com sua máquina?
Ela é um monstro temperamental
com vontade própria,
e o manual em italiano
não ajuda em nada.
Preciso de uma chave de fenda
tri-wing e de uma Allen de 4mm.
Você entende italiano?
Claro. É a língua de Maquiavel.
Vou consertar sua máquina, e você me fará
um café e chamará um táxi pra mim.
Não tem táxi em Jericho.
Chame um Uber.
Não tenho celular. Me recuso
a ser escrava da tecnologia.
Então nada feito.
Aonde você vai?
Isso não é da sua conta.
Tem trem?
A estação mais próxima
fica em Burlington, a meia hora.
O problema é a válvula.
Já vi isso antes.
Onde?
Tem um monstro desses em casa?
Guilhotina a vapor.
Montei uma aos dez anos.
Queria decapitar bonecas
mais eficientemente.
Sei.
Barbie Anjo da Morte,
faz sentido.
Valeu.
Primeira aluna da Nunca Mais
que põe a mão na massa.
Por sinal, sou o Tyler.
Ainda não sei seu nome.
Também não é da minha conta?
Wandinha.
Wandinha, já sei.
E se eu te levar a Burlington
como agradecimento?
Perfeito. Faz o café pra viagem.
Meu turno só
termina em uma hora.
Vou melhorar a oferta.
Vintão?
Tentador, mas não.
Quarenta então.
Olha, Wandinha…
Precisa saber uma coisa
sobre mim: Eu não me vendo.
Então, ou me espera,
ou arranja outra carona.
O que houve?
Pessoal, olha só.
- Quem é essa?
- Cara…
Vamos.
Uma aberração
da Nunca Mais à solta?
Esta mesa é nossa.
Pra que a fantasia
de extremistas religiosos?
- Somos peregrinos.
- Dá no mesmo.
Trabalhamos no Peregrinos.
ONDE A HISTÓRIA GANHA VIDA
Tem que ser muito burro
pra dedicar um parque temático
a radicais
responsáveis por genocídio.
Meu pai é dono do Peregrinos.
Está chamando ele de burro?
Se a carapuça servir…
Deixem ela em paz.
- Não se meta, Galpin.
- Não mesmo.
Diz aí, bizarra…
já ficou com um padrão?
Ainda não achei
um que me aguente.
Onde aprendeu
esses golpes de Kung Fu?
Meu tio me ensinou.
Ele passou cinco anos
em um monastério tibetano.
Ele era monge?
Prisioneiro.
Pai.
Tyler, o que houve aqui?
Eles incomodaram uma cliente,
mas ela deu um jeito neles.
Essa coisinha
derrubou três garotos?
Você a ajudou?
Pai, juro que eu não me envolvi.
Desculpe, xerife.
Essa aí fugiu de mim.
Vamos, Srta. Addams. Hora de ir.
Espera só um minuto.
Você é uma Addams?
Não me diga
que Gomez Addams é seu pai?
Ele devia estar
preso por homicídio.
Vejo que você puxou ao seu pai.
Estou de olho em você.
Vamos.
Seu primeiro dia e o xerife
Galpin já está de olho em você.
- Não me surpreende.
- O que ele quis dizer sobre meu pai?
Não faço ideia,
mas só um conselho…
Comece a fazer
amigos em vez de inimigos.
Precisará deles.
Parece um acidente.
Espero
que o motorista esteja bem.
Ele está morto.
Quebrou o pescoço.
Como você sabe?
LAGO
FICHA CRIMINAL
LOCALIZAÇÃO DAS VÍTIMAS
CONDADO DE JERICHO
VÍTIMA 1
VÍTIMA 2
VÍTIMA 3
ASSASSINATO OU URSO?
FIM
Não, não me sinto melhor.
Tem algo errado com este lugar.
Não só por ser uma escola.
Como fez esse violino gigante
passar pela janela?
Eu tive uma mãozinha.
Cadê o resto dele?
Esse é um dos grandes mistérios
da família Addams.
Por que não virou loba?
Porque não consigo.
Só faço isso.
Alguns lobos se desenvolvem mais
tarde. Já fui à melhor licologista.
Acredita que tive
que ir a Milwaukee?
Sim,
ela disse que eu talvez nunca…
você sabe.
E então?
Eu seria uma loba solitária.
Me parece ótimo.
Está brincando? Seria meu fim.
Eu seria expulsa do meu bando
sem perspectiva de achar um par.
- Não estou vendo o problema.
- Eu morreria sozinha!
Todos morremos sozinhos.
Você é muito ruim nisto.
Em consolar as pessoas.
- Por que está chorando?
- Estou chateada!
Nunca chorou?
É boa demais para isso?
Foi na semana
depois do Halloween.
Eu tinha seis anos.
Levei meu escorpião Nero para dar
uma volta e caímos numa emboscada.
BOM SORVETE
Eles me acharam bizarra
por ter um escorpião.
Isso.
Dois deles me fizeram olhar…
enquanto os outros
passaram por cima do Nero até…
Estava nevando quando enterrei
o que restou dele.
Meu coração
negro chorou sem parar.
Mas lágrimas não resolvem nada.
Então jurei nunca mais chorar.
Eu guardarei seu segredo.
Mas continuo achando
você muito esquisita.
O sentimento é mútuo.
Quer ter este
quarto só pra você?
Me ensine a usar
o seu computador.
Puta merda!
Tudo bem.
Uma mão está me dando ordens.
Não tem nada de estranho nisso.
ME LIGA 4135551938 WANDINHA
Oi.
Esse é o Mãozinha.
Ele é… de estimação?
Ele é sensível.
Sei que Nunca Mais é
a fonte de muita coisa estranha,
mas isso passa dos limites.
E aquele papo de não querer
ser escrava da tecnologia?
É uma emergência.
Ainda quer me ajudar a fugir?
Depois de hoje, achei
que você estaria na solitária.
O Festival da Colheita é no fim
de semana, presença obrigatória.
Será minha chance.
Se você me levar até a estação,
eu farei valer a pena.
Eu topo.
E é de graça.
Por conta da casa.
Por quê?
Porque eu queria ir junto.
Ao menos um de nós
sairá deste inferno.
Confia mesmo nesse padrãozinhoô?
Pai,
eu não sabia que elas viriam.
Eu confio que sei me cuidar.
Não fale com ela
e volte antes da meia-noite.
- Uma.
- Meia-noite e meia.
Bem,
boa sorte e boa viagem.
Continua não curtindo abraços.
Beleza.
INGRESSOS
Nossa, daqui a pouco
você vai levar o bando todo.
Pandas não formam bandos.
Preferem a solidão.
Muito bem, saquei a indireta.
Saiba que estou
esperando alguém.
Quem é o sortudo?
Ou sortuda.
Por que te interessa?
Não quis interromper.
Não interrompeu.
Não vai ser fácil.
Tenho hora pra voltar.
Vamos logo pra voltar a tempo.
Tenho que me livrar
de um peso morto.
Me encontre nos fundos
quando começarem os fogos.
Está vendo aquela mulher
triste e solitária?
Ela precisa dessa
afirmação patética mais que eu.
Pode distraí-la?
Eu te amo.
Antes de você ir,
queria te dar isto.
É a ficha policial do seu pai,
da época de Nunca Mais.
Acho que é por isto
que meu pai o odeia.
Tudo bem?
As pessoas
não se envolvem comigo.
Atravessam a rua quando me veem.
Você não é assustadora.
É só meio…
estranha.
Prefiro sombria.
Meu trem sai em uma hora.
A noite voa.
Sim, certo.
Vamos, Wandinha!
Vamos despistá-los na multidão.
Merda.
Wandinha, temos que ir.
Vamos, Wandinha.
- Wandinha!
- Rowan, volte!
Espere, Rowan!
O que você quer?
Por que está me seguindo?
Não posso explicar agora.
Você corre perigo.
Acho que é ao contrário.
- Você corre perigo.
- O que está fazendo?
Estou salvando todos de você.
Preciso te matar.
A gárgula…
Foi você?
Sim.
Os quietinhos são os piores.
A garota do desenho. É você.
Quer me matar por um desenho?
Minha mãe desenhou isso 25 anos
atrás quando era aluna da Nunca Mais.
Ela era uma vidente poderosa.
- Ela me contou antes de morrer.
- Rowan, me larga.
Não! Minha mãe disse
que era meu destino
deter essa garota
se ela viesse a Nunca Mais,
porque ela destruirá
a escola e todos que estão lá.
Rowan.
RELATÓRIO DE PRISÃO HOMICÍDIO
Olá, minha nuvenzinha negra.
Nos conte,
como foi sua primeira semana?
Vejamos,
escapei da morte duas vezes,
descobri que meu pai
pode ser um assassino,
aprendi que talvez
eu destrua a escola
e fui salva misteriosamente
por um monstro homicida.
Por mais que me custe admitir,
você tinha razão, mãe.
Acho que vou amar este lugar.
Nesta temporada de Wandinha…
Esta história está prestes
a tomar um rumo sombrio.
Por sorte,
não tenho medo do escuro.
Há um monstro à solta, mas todos
acham que inventei tudo.
Preciso encontrar algo
que prove que não estou louca.
Você está obcecada
por esse monstro na floresta.
Preferia que estivesse obcecada
por cavalos e bandinhas?
Então, nos conte tudo.
Desde que me deixaram aqui,
fui caçada, assombrada,
e fui alvo de tentativa
de assassinato.
Ai, como eu amo a Nunca Mais!
Como você sempre termina no centro
de toda tragédia que rola aqui?
Pura sorte.
Você insistiu que eu estudasse aqui.
Achou que eu não descobriria seu segredo?
Você não sabe de nada.
Quando sugeri
que redecorasse seu lado,
não estava pensando
no Pinterest do Ted Bundy.
Isto termina agora.
CHOVERÁ FOGO
Se me ouvir gritando de pavor,
provavelmente
estou me divertindo.
Assista a todos os episódios já.
Legendas: Gisele Garbin Guerra